1. Prioridad de mejora -> Centinela, Luchadora, Reina, Rey
2. Sumar niveles solo a dos heroes según nivel de ayuntamiento

-----------------------------
Nivel 11 -> mejora 3 niveles
Nivel 12 -> mejora 3 niveles
Nivel 13 -> mejora 3 niveles
Nivel 14 -> mejora 2 niveles
Nivel 15 -> mejora 2 niveles
Nivel 16 -> mejora 1 niveles
-----------------------------

3.Centinela (Warden):
    3.1. Si el centinela está disponible en el nivel de ayuntamiento:
        3.1.1.Si el nivel maximo del centinela - nivel actual de centinela = 0 devolver nivel centinela
        3.1.2.Si no el nivel maximo del centinela - nivel actual de centinela menor que nivel de mejora, sumar esa diferencia al nivel actual
        3.1.3.Si no el nivel maximo del centinela - nivel actual de centinela menor que nivel de mejora, sumar nivel de mejora al nivel actual
    3.2 Si no el nivel maximo del centinela para el ayuntamiento es mayor que 0 sumar 4 al nivel del centinela (recién construido)
    3.3. Si no devolver 0. (No disponible en su ayuntamiento)

4.Luchadora (Royal):
    4.1. Si la luchadora está disponible en el nivel de ayuntamiento:
        4.1.1.Si el nivel maximo de la luchadora - nivel actual de luchadora = 0 devolver nivel luchadora
        4.1.2.Si el nivel maximo de la luchadora - nivel actual de luchadora menor que nivel de mejora, sumar esa diferencia al nivel
        4.1.3.Si el nivel maximo de la luchadora - nivel actual de luchadora menor que nivel de mejora, sumar nivel de mejora al nivel actual
    4.2 Si el nivel maximo de la luchadora para el ayuntamiento es mayor que 0 sumar 4 al nivel de la luchadora (recién construido)
    4.3. Sino devolver 0. (No disponible en su ayuntamiento)

5.Reina (Queen):
    5.1 Si la reina está disponible en el nivel de ayuntamiento, el centinela ha sido mejorado al máximo o no está disponible en ese ayuntamiento:
        5.1.1.Si el nivel maximo de la reina - nivel actual de reina = 0 devolver nivel reina
        5.1.2.Si el nivel maximo de la reina - nivel actual de reina menor que nivel de mejora, sumar esa diferencia al nivel
        5.1.3.Si el nivel maximo de la reina - nivel actual de reina menor que nivel de mejora, sumar nivel de mejora al nivel actual
    5.2 Si el miembro tiene la reina devolver el nivel de la reina (centinela no está al maximo y tiene prioridad, no se sube el nivel)
    5.3 Si el nivel maximo de la reina para el ayuntamiento es mayor que 0 sumar 4 al nivel de la reina (recién construido)
    5.4 Sino devolver 0. (No disponible en su ayuntamiento)

6.Rey (King):
    6.1 Si el rey está disponible en el nivel de ayuntamiento, el centinela ha sido mejorado al máximo o no está disponible en ese ayuntamiento y 
    la luchadora ha sido mejorada al máximo o no está disponible en ese ayuntamiento:
        6.1.1.Si el nivel maximo del rey - nivel actual del rey = 0 devolver nivel rey
        6.1.2.Si el nivel maximo del rey - nivel actual del rey menor que nivel de mejora, sumar esa diferencia al nivel
        6.1.3.Si el nivel maximo del rey - nivel actual del rey menor que nivel de mejora, sumar nivel de mejora al nivel actual
    6.2 Si el miembro tiene el rey devolver el nivel del rey (centinela y luchadora no están al maximo y tienen prioridad, no se sube el nivel)
    6.3 Si el nivel maximo del rey para el ayuntamiento es mayor que 0 sumar 4 al nivel del rey (recién construido)
    6.4 Sino devolver 0. (No disponible en su ayuntamiento)